Tracksource TSuite
Copyright (C) 2010-2013 Projeto Tracksource
   
Creative Commons 2.5
Atribuição - Uso Não-Comercial - Não a obras derivadas

Você pode:

    Copiar, distribuir, exibir e executar a obra

Sob as seguintes condições:

    Atribuição. Você deve dar crédito ao autor original, da forma especificada pelo autor ou licenciante. Em caso de redistribuição em página da internet, a atribuição deve ser feita colocando-se na linha superior ou inferior daquela onde se encontra o link de download o texto "Mapas Copyright (C) 2010-2012 Projeto Tracksource disponíveis para download gratuito em http://www.tracksource.org.br". Em caso de redistribuição em qualquer meio físico, deve constar na capa e/ou etiqueta do mesmo o texto "Mapas Copyright (C) 2010-2012 Projeto Tracksource disponíveis para download gratuito em http://www.tracksource.org.br"

    Uso Não-Comercial. Você não pode utilizar esta obra com finalidades comerciais.

    Vedada a Criação de Obras Derivadas. Você não pode alterar, transformar ou criar outra obra com base nesta.

    Para cada novo uso ou distribuição, você deve deixar claro para outros os termos da licença desta obra.
    Qualquer uma destas condições podem ser renunciadas, desde que Você obtenha permissão do autor.
    Nada nesta licença diminui ou restringe os direitos morais do autor.

Termo de exoneração de responsabilidade disclaimer

Qualquer direito de uso legítimo (ou "fair use") concedido por lei, ou qualquer outro direito protegido pela legislação local, não são em hipótese alguma afetados pelo disposto acima.

Este é um sumário para leigos da Licença Jurídica que pode ser acessada na íntegra no endereço: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/2.5/br/legalcode

Para maiores informações, contacte o Projeto Tracksource em:
http://www.tracksource.org.br